好无聊啊
不知道要持续到什么时候
怎么总感觉时间不够用呢？
明明每天都很闲
但是却意外的焦躁
游戏的话，无法静下心来
学习的话，又会异常的焦躁
我这是怎么了啊。。
一如既往的灰色日常，一直持续下去的话
一定会不甘吧
至少，要谈一次恋爱啊！
苍天啊！我对象儿呢！？
年轻银儿，你的心声，我听到了
你谁啊
我似那谁，爱神丘比特
我来给你分配对象儿来嘞
啥？
你还集得不，你上半辈子和一姑娘对上眼儿了
但你沉迷二次元，天天搁那儿awsl，awsl的
然后你不去世了嘛
诶呀，你不知道那俩老妹儿，老鼻子伤心嘞
咋俩妹子，不一妹子吗
这不害有一个暗恋你的嘛！
是这样的吗？
你走后，她们托付我，来世一定要和你坠入爱河，我这不来找你了嘛
别扯这些没用的，我都来世了，那俩妹子早没了，你在我眼前瞎蹦跶马呢，虎啊？
你憋凿急啊，这不她们还健在的嘛
谁要bba啊？
你这小伙子，咋事儿那么多捏？你可不知，虽时日已长，但她们仍笑靥如花、青春依旧啊！
哦？你说的这俩妹子，她们，胸大吗？
老弟，说起来有点下流，瓦尔哈拉的女武神看到此般绝景，也要自叹不如啊
兄弟，搞快点，对象儿呢？
欸，问题来了，你是要你昔日心仪的对象呢？还是那暗恋你的老妹儿呢？
我昔日心仪的对象！
暗恋我的老妹儿！
我全都要！
但是我拒绝！
醒醒，憋做梦了！
你在想peach！
DD？马季kimo！
草
游戏结束！
恭喜你！获得成就《孤傲的单身贵族》！
你赢了！
（天降老婆是何等的幸运，但俩件快乐的事叠加在一起。。）
（真正训练有素的战士绝不会向诱惑屈服！）